Trường Las Encinas đang cố
trở lại bình thường và mở cửa trở lại,
theo thông cáo của trường.
Chuyện đã xảy ra thật điên rồ.
Đã hai tuần trôi qua,
chúng ta biết rất ít về vụ nổ súng.
Xin nhắc lại là không ai bị thương.
Chúng tôi sẽ cập nhật cho các bạn.
Em gái tôi cũng đã học ở đó.
Em ấy đang sống hạnh phúc và tuyệt vời.
Và nhìn tôi này.
Nó sẽ qua.
Thời điểm tệ nhất sẽ qua
cũng như thời điểm tốt nhất.
Khi nào nỗi đau biến mất?
Tôi nghĩ đến việc quay lại dùng thuốc.
Tôi còn vài hộp.
Cậu không cần thuốc.
Và đừng tự ý dùng thuốc.
Chết tiệt.
Ác mộng của tôi sẽ kéo dài đến bao giờ?
Lo lắng chết tiệt?
Mây đen lơ lửng trên đầu tôi từng ngày?
Giờ, cậu cần vượt qua nó.
Đừng bỏ chạy. Đứng ở yên đó.
Sớm thôi, nó sẽ biến mất.
Và tôi có thể đảm bảo
rằng Las Encinas là một nơi an toàn.
Bằng cách nào?
Chả hiểu sao chúng ta cứ nói mãi vụ này.
Con chúng tôi gặp nguy hiểm.
- María, làm ơn.
- Không.
Cô cần đuổi Dídac.
- Mẹ!
- Lúc khác, Nico, làm ơn.
- Con cháu Mafia ở Las Encinas, điều đó…
- Mafia?
- Tin tức nói suốt.
- Để câu view.
- Họ là doanh nhân.
- Dídac là vị thành niên.
Nghe này, tôi còn không biết anh…
- Luis, trưởng phòng học vụ.
- Sao cũng được.
Rõ ràng chúng đến
vì chúng biết bọn trẻ học ở đây.
Do đó, hoặc cô đuổi Dídac,
hoặc con chúng tôi chuyển trường.
- Đơn giản thôi.
- Không có lựa chọn.
- Không, María.
Nghe này, xin các vị
dành hai ngày để suy nghĩ và bỏ phiếu.
Nếu muốn trao quyền bỏ phiếu cho ai đó…
cho họ,
thì cũng được.
Được rồi, nhưng cô sẽ phải tách chúng ra
dù cô có muốn hay không.
Vâng, cảm ơn rất nhiều.
Khi các vị ra quyết định,
chúng ta sẽ tiếp tục cuộc họp.
- Như này thật be bét.
- Dídac…
Không thể tin được!
Em không thể thoát khỏi các anh!
- Anh phải dừng lại!
- Bình tĩnh đi.
Em sẽ bị đuổi khỏi trường
và bố sẽ đưa em về Jávea.
Anh liên quan đến cái quái gì vậy?
Em sẽ không đi đâu cả.
Anh chưa trả lời câu hỏi của em.
Nếu em muốn tránh xa, hãy tránh xa.
Anh thấy không sao.
Nhưng sau đó đừng hỏi gì nữa.
Em đã có các bạn thật sự ở đây.
Anh đã nói em sẽ không đi đâu cả.
Hãy tin anh.
Không thể nào.
Ý tớ là, nó không công bằng.
Ta đang nói về những kẻ có súng.
Tất cả các em!
Về chỗ ngồi đi, làm ơn.
Nico, thầy có thể mượn
ảnh của em và Dídac được không?
Thầy sẽ trả lại cho em nhưng
thầy sẽ làm mọi cách để giúp Dídac ở lại.
Cảm ơn em.
Nico.
Này, thật tuyệt
khi cậu đấu tranh cho Dídac.
Cậu ấy là bạn thân của tớ.
Thật tuyệt khi ở bên
những người sẽ làm mọi thứ vì bạn bè.
HÃY XEM CÔ GÁI MỚI LẲNG LƠ…
Gì vậy?
Tất cả điện thoại có tin nhắn cùng lúc?
Thật rõ ràng, họ gọi cô ấy là đĩ
nên có lẽ đó là tài khoản giả.
Tớ nghĩ đó là clip sex bị rò rỉ.
Đừng xem.
Đó là xâm phạm quyền riêng tư của cô ấy.
Dĩ nhiên tôi sẽ xem.
Đừng, Sara.
Anh đang ghi hình à?
Anh thích ghi hình em?
Thôi, đủ rồi.
Mất một lúc, cưng mới ngăn tớ lại.
Cưng cũng xem nhưng lại phán xét tớ.
Chào.
Này, về clip. Thật tệ hại.
Chắc cậu thấy kinh khủng lắm.
Ồ, không quá tệ.
Tớ sẽ không mất ngủ vì nó.
Nếu điều đó xảy ra với tớ…
Tớ bị trộm điện thoại vài ngày trước.
Nó có thể xảy ra và đã xảy ra.
Không thể quay lại, nên sống tiếp thôi.
Nhân tiện, tớ là Chloe.
Sonia.
Vui được gặp cậu.
Cảm ơn cậu đã quan tâm.
Tiếc vì trời âm u không thể bơi.
Đừng lo. Ở trong này, ta cũng sẽ ổn.
Miễn là hai ta bên nhau.
Kế hoạch chỉ là cái cớ. Uống nào!
Đây là thứ em gọi là đá viên.
Chỉ có ở Tây Ban Nha.
Đá viên ở Tây Ban Nha thật tuyệt vời.
Thôi nào.
Đừng hư hỏng.
Bình thường thì em rất giỏi rồi.
- Nhưng khi hư hỏng, em còn giỏi hơn.
- Uống nào.
Con chào mẹ.
Chào con!
Con yêu có nhớ José Luis không?
Trông rất quen.
Hồi trước, cháu còn rất bé.
Chúa ơi, cháu đã lớn rồi.
Dĩ nhiên.
Lớn và xinh đẹp, nhỉ?
Mẹ và con đi dạo nhé? Nhiều chuyện để nói.
Vâng.
Rất vui được gặp, José Luis.
Tôi cũng thế.
Này.
Mắt nhìn em.
Suỵt!
Này. Con gái em đi rồi à?
Ừm.
Cái gì?
Carmen, làm ơn!
Bọn khốn như anh làm tay tôi run.
Anh có nói gì đâu.
Em đi guốc trong bụng anh.
Không thể tin được.
Lại đây, đồ ngốc.
Em không tình cờ có bộ đồ
của người tình khác chứ?
Anh có thể phải mặc váy xếp ly.
Vậy anh sẽ phải bắt taxi về nhà
trong bộ dạng như này.
- Mai gặp nhé?
- Ừm.
Nào, đồ ngốc.
Mai ta gặp nhau
và nói điều gì đã đưa em đến Madrid nhé.
- Anh biết không phải anh.
- Thông minh đấy!
Tạm biệt.
Chào mừng.
- Cậu làm được không?
- Được.
Được rồi.
Tớ sẽ để thứ này ở đây.
Ừ, ở đâu cũng được.
- Đói không?
- Có. Ta có thể gọi đồ ăn.
Tớ đói rồi.
Hãy mua thứ gì đó hay ho, như pizza.
- Tớ thích thế.
- Rồi.
Hay đấy.
Bất ngờ!
Xin chào!
Cảm ơn rất nhiều.
Kể cả khi cảnh sát nói có bằng chứng
và xe bị đốt là của cậu ấy,
tớ biết Patrick không làm thế.
Phải, nhưng cậu ấy và gia đình biến mất.
Tớ không biết. Thật kỳ lạ.
Tớ biết, tớ không quan tâm.
Cậu ấy không làm thế.
Cậu ấy không bao giờ làm thế với cậu.
Iván,
tớ rất tiếc.
Tớ thật sự lấy làm tiếc.
Thật đấy.
Tớ rất tiếc vì cậu gặp quá nhiều chuyện
trong thời gian ngắn.
Tớ vào nhà vệ sinh.
Tớ đi xem Sara thế nào.
Em làm gì thế?
Chuyện quái gì vậy?
Này!
Em định thú tội à?
Chuyện này tuyệt chết đi được. Tuyệt!
- Em không thể tiếp tục.
- Ồ, em không thể tiếp tục?
Cô gái tội nghiệp.
Em tưởng chỉ mình em đau buồn?
Muốn báo cảnh sát?
Đi thôi. Nhưng anh sẽ thú nhận.
- Sao?
- Anh sẽ nói là anh đã làm.
Chuyện gì thế?
Để chấm dứt chuyện này,
nhưng anh sẽ không để em
phá đời em và vào tù. Không đời nào.
Anh thề sẽ vào tù, thay cho em,
hoặc anh sẽ chết nếu phải chết.
Nghe anh này.
Không ai phải trả giá nếu ta ở bên nhau.
Điều tồi tệ nhất đã qua, anh thề.
Hãy tin anh.
Được không?
Này…
TRƯỜNG CÔNG TÁC XÃ HỘI
Ngày mai, các em hãy nhớ đọc
nguồn gốc và quan điểm lý thuyết
của Trường phái Frankfurt. Cảm ơn.
Omar.
Họ vừa liên lạc
về cơ hội thực tập được nhận lương này.
Về quản lý một ứng dụng hỗ trợ và giúp đỡ
học sinh trường Las Encinas.
Em đã học ở đó, phải không?
Không, không phải.
Thế à? Cô tưởng cô đã đọc ở…
Em không.
Ồ, xin lỗi vì nhầm lẫn.
Dù sao thì,
gọi cho thầy ấy nếu em có hứng thú.
Không, cảm ơn. Em không hứng thú.
TRƯỞNG PHÒNG HỌC VỤ
Sao thầy muốn những cái này?
Nico đã trở thành người đàn ông tuyệt vời
nhờ các hình mẫu ở nhà.
Nhưng lúc này, Nico cần bạn bè.
Bạn bè đối xử bình đẳng với Nico.
Và với Nico, tôi nghĩ đó là Dídac.
Ý tôi là…
Sẽ rất bất công nếu một học sinh
phải trả giá cho tội lỗi gia đình mình.
Hoặc không còn bạn thân
vì sự cứng đầu của gia đình mình.
PHẢN ĐỐI ĐẦU CƠ
Những người vô gia cư!
Những nhà không có người ở!
BẠO ĐỘNG TRONG TÒA NHÀ BỊ CHIẾM
Tòa nhà bị chiếm
trong khu vực được gọi là Madrid Río,
giờ tự xưng là một trung tâm xã hội.
Thật ra, những người ở…
María?
Cái gì?
- Em không thấy sao?
- Cái gì?
…về ý nghĩa của tên gọi,
họ cho rằng trung tâm có trang web riêng…
Thả tôi ra!
…ủng hộ cho cả khu dân cư.
BẠO ĐỘNG TRONG TÒA NHÀ BỊ CHIẾM
Cảm ơn rất nhiều.
Eric.
Chào dì.
Chào cháu.
Cháu ổn chứ?
- Ừm.
- Thế à?
Còn bố mẹ cháu?
Họ không biết cháu ở đây.
Ý cháu là sao, họ không biết?
Dì sẽ nói với họ.
Không, cháu không muốn họ biết.
Họ không còn liên quan đến cháu.
Không tranh cãi.
Cháu sống ở đâu?
Nơi mà cháu có thể đến.
Em họ Nico sao rồi?
Ổn.
Em ấy ổn,
em ấy rất vui.
Cháu rất tự hào về em ấy.
Thôi nào, đi thôi.
Thật à?
- Cậu không nhớ à?
- Đã gửi.
Cảm ơn.
Ổn chứ, Sara?
Xin lỗi, tớ hơi căng thẳng mấy vụ này.
Đừng lo, cưng,
chúng ta ở đây đều siêu căng thẳng.
- Pizza và âm nhạc?
- Làm ơn!
Pizza đã đến rồi à?
Xin chào.
Nico đã cho tớ biết.
Tớ muốn ôm Iván một cái.
- Chào Dídac.
- Cậu khỏe không?
- Chà…
- Tớ rất vui được gặp cậu.
Vào đi. Mọi người đều ở đây.
- Rồi.
- Gặp nhau trong đó.
Cái gì?
Cậu nghĩ điều tốt nhất nên làm
trong đêm cuối cậu ấy ở đây
là cứ tránh mặt cậu ấy?
Iván, đừng xía vô.
Đợi đã, Isa.
Nghe này…
Tớ biết quá rõ cảm giác khi nhận ra
rằng cậu sẽ không thể ở bên ai đó,
và làm những việc cậu chưa từng làm!
Và nó rất đau đớn.
Cậu không hình dung được đâu.
Còn cậu?
Cậu ổn chứ?
Bọn tớ làm cậu ngột ngạt, phải không?
- Tớ rất biết ơn, nhưng…
- Tớ sẽ đuổi họ về hết trong ba phút.
Xin chào!
Anh họ!
Nico!
Anh khỏe không? Anh ở lại ăn tối?
Eric sẽ đến ở cùng chúng ta.
- Thật à?
Và
trong bao lâu?
Để rồi xem. Một thời gian.
Ồ, tuyệt vời!
Làm ơn.
Ta sẽ nói chuyện này.
Anh phải rất dũng cảm để đấu tranh
chống cảnh sát súng ống đầy người như thế.
Anh không sợ à?
Em phải đấu tranh chống sự bất công.
Nếu ta không hành động, kẻ xấu sẽ thắng.
Đúng vậy.
Vậy anh đã ở đó từ đầu? Anh không bỏ đi?
Sao anh có thể bỏ đi?
Anh khởi xướng phong trào mà.
Em sẽ sợ vãi ra quần.
"Nếu ta không hành động, kẻ xấu sẽ thắng".
Người tốt và kẻ xấu.
Bạo lực và còn xanh lắm.
Sao em đưa Eric về nhà?
Em không thể để nó ngủ trên phố.
Anh trai em hiểu nó.
Có lẽ biết nó đang làm gì.
Eric là đứa ngoan.
Ở bên Nico, bên chúng ta, ở mái ấm này,
Eric cảm thấy được chăm sóc và yêu thương,
giúp Eric tìm được lối đi.
- Hoặc khiến Nico lạc lối.
- Nó sẽ không xảy ra.
Nico có lập trường rất rõ ràng
và hiểu cuộc sống.
Alfonso, làm ơn. Vài tuần thôi.
Ta sẽ xem tình hình như nào
và sẽ đưa ra quyết định.
Mẹ ơi!
Con đưa anh Eric đi uống nước.
Được rồi, con yêu.
Nay là đêm cuối của Dídac,
bọn con sẽ đến nhà Isadora.
- Đừng về muộn đấy.
- Vâng.
Em sẽ thay đồ rồi ta đi.
María.
Anh hoàn toàn hiểu
Eric là cháu ruột của em, nhưng
em nên khoan dung
với bạn thân của con trai em,
người có ảnh hưởng tốt đến Nico.
Chào tình yêu của em.
Em đã viết hàng ngàn lá thư
trên điện thoại của em,
và em đã nghĩ đến ngàn lý do
để thuyết phục anh giữ lấy em.
Nhưng cuối cùng,
đây là lời chào tạm biệt của em.
Em không thể mất anh mãi mãi.
Cho dù đó là điều tốt nhất.
Để em sống với hy vọng
một ngày ta sẽ gặp lại nhau.
Em không đòi hỏi điều ta chưa từng có.
Em không đòi hỏi điều mới mẻ.
Em chỉ muốn quay lại
với những gì mình từng có.
Điều có thật.
Nhưng để điều đó xảy ra,
em phải biến mất.
Mọi người cũng nói thế.
Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau…
em yêu anh.
Em yêu anh rất nhiều, Iván.
Em yêu anh và sẽ luôn yêu anh.
Ôi!
- Có ai không?
- Này.
Có tôi!
Vâng, xin chào. Anh gọi pizza à?
Đúng rồi, nhưng
tôi không thể đi. Tôi cần giúp đỡ.
Làm ơn nhập mã số và vào nhà.
Là 1, 9, 9, 7.
Khỉ thật, cậu ổn chứ?
Này, tôi có nên đỡ cậu dậy?
Ý tôi là đưa cậu vào nhà.
- Vào trong nhà.
- Được rồi.
Sẵn sàng nào!
Đứng dậy nào. Một, hai…
- Cảm ơn. Khỉ thật.
- Được rồi. Ổn chứ?
Trời ơi, nhà này rộng quá.
Cậu sống ở đây một mình?
Ừ.
Tớ xin lỗi. Không phải việc của tớ.
Không sao.
Nghe này, bảo tớ để nó ở đâu và tớ sẽ đi.
Để nó ở đó. Không sao đâu.
Này, cậu ăn tối chưa?
Nếu cậu muốn ở lại,
tớ đã gọi quá nhiều pizza.
- Chết tiệt, tớ quá đường đột nhỉ?
- Không.
Ừm…
Ý tớ là tớ có thể bỏ vài đơn hàng.
Tuyệt.
Bếp ở đâu? Tôi sẽ lấy bia nếu cậu có.
Tớ có. Bếp ở dưới đó.
- Tuyệt.
- Ở cuối hành lang.
Em định đi đâu vậy?
Được rồi, để anh xem.
Anh nghĩ không có gì cả.
Giá như em đã không quá cứng đầu…
Em sẽ đến nhà Isadora.
Để làm gì?
Chúng ta đã gặp Iván rồi.
Em muốn ở bên mọi người khác.
Thấy em cứng đầu như nào chưa? Hả?
Thôi nào.
Mãi mà ta chưa chọn được một bộ phim.
- Chào.
- Cưng khỏe không?
Đây là Chloe.
Tớ đã mời để cậu ấy có thể tham gia.
Xin chào.
Lực lượng cảnh sát
là cánh tay của nhà nước phát xít
phiêu lưu với sinh mạng nhân dân.
Chúa ơi…
Ôn chứ, gái?
Ổn, nhưng tớ sẽ xuống dưới.
Tớ thích lắc mông hơn là nghe chuyện này.
Ai đi cùng không?
Không ai? Được rồi, không sao.
May là cậu ấy đến nhỉ?
Ừ.
Tớ đi đây. Tớ có việc phải làm.
Rất hân hạnh.
Tôi xuống dưới lấy đồ uống.
Họ có phục vụ tại bàn, anh họ.
ISADORA ĐẾN CĂN HỘ CỦA TỚ
Tớ đi vệ sinh đây.
Tớ cũng thế.
Tớ đi…
Tớ đi đây.
Mọi người vội vã bỏ đi.
Đúng nhỉ?
Này, tớ chưa có cơ hội cảm ơn cậu.
Lý do? Vì đã không xử cậu
khi cậu dùng tớ để tiếp cận Ari?
Cô gái…
Tớ xin lỗi. Trong đầu tớ,
nó có vẻ ít gây hấn thụ động hơn.
Tớ không có ý gì đâu.
Cảm ơn vì đã ngăn cậu vào phòng khám.
Tớ biết.
Tớ chỉ muốn nhắc cậu rằng
Nico tớ đã gặp vui vẻ khi là chính mình.
Là chính mình.
Sao?
Cậu không tình cờ đến đây.
Tớ nghĩ nhiều
về chuyện đã xảy ra với cậu và clip đó.
Thật khó chịu.
Tớ không thích vì thứ của tớ bị lấy trộm,
không phải vì điều cậu thấy,
cuối cùng, nó chỉ là tình dục.
- Cậu xem chưa?
- Cái gì?
Clip đó.
Không. Chưa.
Muốn xem không?
Cái gì?
Dù sao thì tất cả cũng đã xem rồi.
Nhờ đó, ta sẽ cho nó
tầm quan trọng xứng đáng. Không gì cả.
Và nói cho cậu biết.
Thật dễ hiểu khi nó bị lộ. Siêu nóng bỏng.
Đó là riêng tư của cậu.
Ừ, nhưng tớ muốn cho cậu xem.
Muốn xem hay không?
Thôi nào. Đi đâu đó yên tĩnh hơn.
Sao? Cậu thích không?
Thật ngạc nhiên
khi cậu trơ trẽn cho tớ xem.
Cậu đã trơ trẽn xem nó mà.
Thôi nào. Đừng nói dối.
Tớ đã kích thích cậu, nhỉ?
Đây là con người tớ.
Hãy đón nhận…
hoặc bỏ đi.
Chơi tớ đi.
- Tớ chỉ…
- Gì cơ?
Tớ thích uống bia và tìm hiểu người khác.
Tìm hiểu người khác?
Hoặc để họ tìm hiểu cậu?
Để họ thấy cậu tuyệt vời như nào
và yêu cậu say đắm? Đúng không?
Cảm giác được ngưỡng mộ khiến cậu sướng.
Tớ sẽ sướng khi làm người khác sướng.
Tại sao tớ muốn thừa kế nhiều triệu đô
nếu số tiền mà tớ có
không thể lấy lại mọi thứ mà tớ đã mất?
Ừ, được rồi, nhưng cậu có nhà.
Và tiền có thể giúp cậu
thuê các chuyên gia tâm lý
để cậu có thể vượt qua mất mát.
Hoặc có một tương lai ổn định
mà không phải lo lắng.
Cậu biết không, Iván?
Tớ không có tương lai,
không có tiền để an tâm.
Chỉ có thực tại phải đối mặt từng ngày.
Tớ không biết.
Tiền có thể không mua được hạnh phúc,
nhưng có thể mua được những thứ tương tự.
Xin lỗi. Tớ chỉ muốn cậu vui lên,
nói như này có thể làm cậu tệ đi.
- Không hề.
- Nếu cậu muốn, tớ sẽ đi.
Không. Ở lại đây.
Tớ không biết cậu
nhưng tớ vui khi ở bên cậu.
Tớ cũng thế.
Câm miệng!
Bỏ tôi ra.
Ta cần nói chuyện.
Cấm la hét.
Bình tĩnh!
Ừ, đúng thế.
Vũ trụ luôn cho ta những dấu hiệu
rằng cậu và tớ không thể ở bên nhau.
Có lẽ những dấu hiệu đó muốn ta biết
ta có thể vượt mọi trở ngại cản đường.
Vì chúng ta lại ở đây, bên nhau.
Được rồi.
Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn, kiểu như thế.
Tớ biết.
Được rồi.
Tạm biệt, Isadora.
Không, chờ đã.
Tớ không thể để cậu đi như vậy.
Đợi đã, giờ em phải rẽ phải.
Tiến lên một chút.
Thêm chút nữa.
Đến rồi.
Tớ muốn nhảy.
Tớ làm phiền cậu à?
Không, chỉ là…
Tớ không thể. Tớ xin lỗi.
Không, dừng lại!
Chuyện gì vậy?
Tớ không thể.
Tớ không biết nhưng tớ không thể.
Cậu chưa sẵn sàng. Thế thôi.
Nhưng tớ muốn.
Tớ rất muốn. Tớ muốn làm với cậu.
Tớ sẽ không đi đâu cả.
Tớ xin lỗi.
Lẽ ra tớ không nên hôn cậu.
Không sao. Đừng lo.
Không có gì phải xin lỗi cả.
Tớ cũng muốn thế.
Chờ tớ một chút được không?
Lâu rồi tớ mới thấy thoải mái,
dễ chịu như thế khi ở bên người khác.
Nên tớ rất muốn nếu ta có thể làm bạn.
Chỉ là bạn thôi, được chứ? Tớ hứa.
Được rồi. Thật tuyệt.
Ừ.
Tuyệt. Bạn bè.
Và vì là người bạn mới của cậu,
tớ muốn tiền của tớ có ý nghĩa bằng việc
đảm bảo cho tương lai
mà cậu nghĩ cậu sẽ không bao giờ có.
Này.
Ừm.
Cậu muốn hôm nào đó
gặp nhau uống nước và nói chuyện không?
Để cả hai ta có thể nói, không chỉ tớ.
Ta có thể tìm hiểu nhau.
Để xem như thế nào đã nhé!
Instagram của cậu? Hoặc cậu có…?
Hãy cẩn thận với các clip đó.
Ta đều biết điều có thể xảy ra.
Và cưng nữa, đừng theo sát tớ nữa.
Vì chúng ta vừa gặp nhau
và cậu hơi quá dữ dội.
Chính tớ đã làm rò rỉ clip đó.
- Được chưa?
- Cái gì?
Mẹ nghe con nhé.
Không phải mẹ luôn bảo con
tìm bạn trai giàu có sao?
Con có thể có vài người như thế
ở Las Encinas.
Con nghĩ là bình thường
khi phô ra như thế?
Con được cả trường chú ý,
cứ bốn nam sinh thì có ba muốn có con.
Nếu con học được điều gì đó từ mẹ,
đó là lòng tự trọng.
Và nữ giới chúng ta có nhiều thứ hơn thế.
Hơn rất nhiều.
Thế ạ?
Còn gì nữa?
Chúng ta còn gì nữa, mẹ?
Ta không có gì ngoài thân xác này.
Họ muốn điều đó ở chúng ta
và chúng ta tận dụng điều đó.
Hơn nữa, con làm những gì
con học được từ những người giỏi nhất.
Pamela Anderson,
Paris Hilton, Kim Kardashian,
và mẹ.
Con học được những điều này từ mẹ.
Dù cô cố thuyết phục tôi như nào
và bằng mọi cách, dù rất ít cách,
tôi không thể đưa cô tiền trợ cấp từ Cruz
sau khi ông ấy qua đời.
Anh nghĩ tôi ngốc à?
Dĩ nhiên là anh có thể.
Anh là luật sư của Cruz.
Không thể. Đừng cãi.
Không thể.
Tính từ của lũ ngốc.
Nghe này, tôi không thể và sẽ không làm.
Dù nếu tôi làm thế,
cô sẽ không muốn gặp tôi nữa.
Để xem nào, theo hợp đồng
mà tôi đã ký với bố anh và Cruz,
tôi sẽ được nhận tiền trợ cấp
khi tôi tránh xa con trai tôi.
Hợp đồng ghi thế, nhỉ?
Phải.
Tốt lắm.
Vậy không trợ cấp, không có thỏa thuận.
Không gì ngăn tôi tiếp cận nó.
Joel.
Cái này của cậu.
Chết tiệt.
TƯƠNG LAI CỦA CẬU
BẠN CỦA CẬU, IVÁN
Cái gì thế?
Em giải thích đi!
Em phải giải thích gì? Hả?
Dalmar, ra ngoài nhé?
Bọn tớ cần nói chuyện.
- Nói trong phòng cậu.
- Làm ơn.
Tớ đi đây
trước khi các cậu phá buổi sáng của tớ.
Nói đi!
Nghe này,
em không biết tớ nộp đơn từ khi nào,
nhưng em đã nộp, chỉ thế thôi.
Và em không nói với anh.
Em cần xin phép anh để em được ước mơ
không chỉ là đứa giao hàng?
Em trang trải các thứ như nào?
Em có học bổng.
Học bổng gì?
Em xin học bổng mà không nói với anh?
Em không chắc sẽ có học bổng.
Nếu có, hãy chọn trường khác.
- Gì cơ? Tại sao?
- Có rất nhiều trường tốt.
- Đừng đến Las Encinas.
- Anh bị sao vậy, Omar?
Sao em phải từ chối trường tốt nhất?
Chết tiệt.
Vậy là anh đã học ở đó.
Một năm qua, anh bảo em
về trường công anh đã học.
Đó là nói dối, phải không?
Nghe này,
em không nói về đơn xin học bổng của em,
anh không nói anh đã học ở đó.
Chúng ta hòa.
Anh không nói
vì nó làm tổn thương anh rất nhiều.
Anh và những người anh rất yêu quý.
Joel, làm ơn, đừng đến đó.
Em không biết chuyện gì đã xảy ra với anh
hoặc với những người mà anh yêu quý.
Nhưng không phải tất cả học ở Las Encinas
cũng đều ghét trường đó.
Nhiều người rất thành công học ở đó.
Em nghĩ thật bất công
khi từ chối em cơ hội thành công.
Nếu trường đó làm em đau đớn?
Nếu không thì sao?
Nếu lần đầu tiên trong đời,
em có thể ước mơ thì sao?
Nơi đó thay đổi con người.
Omar…
Em…
Em biết rõ em là ai.
Được không?
Và em sẽ không để ai thay đổi em.
Nghe này, em sẽ đi,
em sẽ học xong,
và em sẽ công thành danh toại.
Nếu anh yêu em,
hãy tin và ủng hộ em.
Chào mừng.
Cảm ơn.
Đi quanh trường nhé?
Làm ơn.
Cơn ác mộng của tôi
sẽ kéo dài đến bao giờ?
Lo lắng chết tiệt?
Mây đen lơ lửng trên đầu tôi từng ngày?
Giờ, cậu cần vượt qua nó.
Đừng bỏ chạy. Đứng ở yên đó.
Liệu pháp phơi nhiễm thì sao?
Quay lại đó và đối mặt với nó?
Hại nhiều hơn lợi.
Giờ, cậu cần bảo vệ bản thân,
tránh xa những thứ đó.
Chào buổi sáng.
Thầy là Luis, trưởng phòng học vụ?
Phải, tôi đây.
Em đến từ Trường Công tác Xã hội.
Em đến để làm thực tập hưởng lương,
vận hành một ứng dụng ở trường.
Dĩ nhiên. Tên em là?
Em là Omar.
Được rồi, mời ngồi.
Cô sẽ bỏ phiếu như nào?
Cô và những người ủy quyền cho cô.
Cho Dídac ở lại.
Roberta?
Tương tự. Cho Dídac ở lại.
Tôi hy vọng điều này là tốt nhất.
María, là trưởng phòng học vụ,
tôi sẽ quan tâm đến mọi học sinh.
Tôi sẽ đảm bảo mọi thứ cho các em.
GIA ĐÌNH RAMOS VICO
Cô có thể tin lời tôi.
CÁC CHUYẾN ĐI ĐẾN MADRID
Biên dịch: Bình Minh